Задание 1
В банк был положен вклад под 10% годовых. 
Через год, после начисления процентов, вкладчик снял со счета 2000 рублей, 
а еще через год (опять после начисления процентов) снова внес 2000 рублей.
Вследствие этих действий через три года со времени открытия вклада вкладчик 
получил сумму меньше запланированной (если бы не было промежуточных операций со вкладом). 
На сколько рублей меньше запланированной суммы он получил?
Задание 2
В 2008 году в городском квартале проживало 40000 человек. 
В 2009 году, в результате строительства новых домов, число жителей выросло на 8%, 
а в 2010 году на 9% по сравнению с 2009 годом. Сколько человек стало проживать в квартале в 2010 году?
Задание 3
Четыре одинаковые рубашки дешевле куртки на 8%. На сколько процентов пять таких же рубашек дороже куртки?
Задание 4
В треугольнике ABC угол C равен 90°, AC = 4,8, в подстановке от до sin A = 7/25. Найдите AB.